Todos tienen metas,
sueños y aspiraciones.
Con ellos, Colón descubrió América...
Madame Curie descubrió la radiación...
y Galileo...
...hizo cosas.
Yo pude haber sido uno
de esos soñadores.
Un momento, no, no podría.
Me críe con el talador de sueños.
Papá, la maestra nos dijo que podemos
ser lo que siempre queramos ser.
No te hablaba a ti, hijo.
Ahora ve al fondo y
practica eso de cavar hoyos.
Llegó un momento en que
mi único sueño era...
que mi papá me dejara tener un sueño.
Quería construir el súper archi mega
ultra auto modificado en el planeta.
Tenía 17 años.
Hablaba así.
Esto es lo mejor que hicimos.
Y tú lo llevaste a cabo, Titus.
Y sin ir a la Universidad.
Nosotros lo llevamos a cabo.
Doug tiene su auto modificado ahí.
Y yo me siento muy incomodo.
¿Alguna vez has hecho algo mejor
de lo que has pensado que podrías?
Hecho perfectamente.
No puede volverse más duro, o sexy.
Es brillante, perfecto, atemporal...
y nadie nunca lo va a
construir como yo lo hice.
Y tengo todo en él,
una parte de mi alma.
Ahora lo voy a cambiar por dinero.
¿Quién sabe como soñar?
Ahora vamos por el gran apestoso cheque.
Así lo podemos terminar.
Y yo obtengo el gran
apestoso bono salarial.
¿Qué harás con el bono?
Me voy a comprar una tabla de surf y...
¡me voy a Australia!
Tengo en la mira una computadora y
una compañía de Internet...
que sus servicios son sabrosos.
¿Sabrosos?
Ya dije demasiado.
Voy a poner toda ese dinero en un...
Lo voy a usar para arreglar
el auto modificado.
- =[ www.asia-team.net ]=-
PRESENTA
Una traducción de
- =[ Madmao y qTarantino ]=-
Dime que no se rompió nada.
- No se rompió nada.
- Gracias, gracias, gracias.
- Tommy, Tommy, calma.
- Lo siento.
Espera, ¿me estas diciendo que
nada se rompió porque yo te dije...
o me estas diciendo que nada
se rompió porque nada se rompió?
No se rompió nada.
- ¡Bien! Necesito café.
- ¿Quién quiere capuchino?
Prométeme que pararás si el lado
izquierdo de tu cara se te duerme.
- Esto es genial.
- Está bien.
- ¡Es perfecto!
- Tienes razón, es perfecto...
nadie puede construirlo mejor.
Soy un genio.
Bien pequeño genio, también traje
muffins, comida para el cerebro.
Y capuchino ¿quién quiere capuchino?
Cuando nos paguen por el auto vamos a
comprar una maquina de capuchino.
Y un tumor cerebral a ti.
¿Y sabes que más podríamos hacer?
Hacemos un trabajo, tenemos
una maquina de capuchino.
Trabajo, maquina de capuchino.
Caja de auto.
Ya es suficiente.
Estoy orgullosa de todos ustedes.
El Equipo Titus ha hecho su primer...
"Auto de tapa de revista."
- ¿Qué?
- ¿Por qué nos reímos?
Porque estuvimos dos días despiertos
y estamos en ese lugar donde
todo nos parece divertido.
Come un muffin.
¿Qué?
¡¿Qué?!
Muffin.
- Tú vas a casa a acostarte.
- No, no, no.
Voy a terminar mi muffin,
luego dormiré unas horas,
y a las 9 le mostraré el auto al cliente.
¡y obtendremos nuestro dinero!
Son las 8:45.
Tengo que llamar a mi jefa.
- Hola Dug.
- Hola
Entonces
¿esto es?
Sí Dug, este es el tuyo.
¿Saben la diferencia entre un
nerd normal y un nerd con Internet?
400 millones de dólares.
Pero sigue siendo un nerd.
Me encanta.
¡Bien!, escribe ese gran
apestoso cheque.
Elige uno, ¡elige un color!
¡Elige, elige, elige!
Hace 36 horas que no duermo.
Lo entendió, yo me encargo.
Dug...
...el grande y apestoso
cheque, por favor.
Bien.
Se me ocurrió algo.
Estoy pensando de una
manera innovadora...
¿sabes que le vendría bien a este auto?
No, dime, ¿qué le
vendría bien a este auto?
Ok, síganme con esto: mi tío
solía correr con estos autos,
autos graciosos, sucios,
pequeños que van de costado.
- Con grandes ruedas.
- ¡Autos sprint, sprint, sprint!
¡Sí! Autos sprint, me
encantan la forma en que hablan.
- Tienen esa cosa en el techo.
- ¿Una chimenea?
- El alerón, alerón, alerón.
- ¡Alerón!
- Esos son geniales.
- Y caros.
Geniales y caros.
Yo quiero eso.
El cheque se está volviendo más apestoso.
Espera, ¿tú quieres un alerón en
el techo de un Ford Coupe de 1932?
¡Quiere un alerón en el techo
de un Ford Coupe de 1932!
Lo malo de decir en alto tu sueño
es que alguien lo escucha...
y lo ajusta a su sueño.
Y tu sueño no te entra.
Caminas con tu sueño
encima tuyo.
¡Johnny!
Papá, ahora tengo un negocio
de autos modificados, míralo.
Ahora pagas la renta, mírala.
- Dug, danos un segundo.
- No hay problema.
¿En serio lo quieren hacer?
Me preocupa que Australia
quede en mi mente.
- ¡Hola!
- Sí, hola, no.
- Sí.
- ¡No!
- De inmediato.
- Nunca, ¿ok?
Estoy de acuerdo.
- Bien.
- Ok.
- Espera un segundo.
¿Entonces le ponen el alerón?
Bien, dime el nuevo total
y yo lo cubro. Buen
trabajo hasta ahora.
Adiós.
¡Hola!
¿De qué dem-- ?
¿De qué demonios hablas?
- Este hombre está loco.
- Lo sé.
¡Le podemos cobrar lo que queramos!
- No.
- No. Titus tiene razón,
...no lo vamos a descuartizar.
- No vamos a descuartizar a nadie,
ni le vamos a cobrar nada.
No vamos a hacerlo.
- Pero le dijiste que lo harías.
- No.
Le dijiste que no, él dijo ok,
le dijiste bien, él dijo ok.
Le dijiste ok, él dijo adiós.
- Creo que lo vamos a hacer.
- No, no vamos a hacerlo.
- Titus, necesitamos el dinero.
- ¿Sabes qué?
No es acerca del dinero, es acerca
de eso de que el dinero no importa.
¿Comunismo?
¡Pobreza!
- Un segundo, integridad.
- Gracias cariño.
Y de lo que estén hablando,
concuerdo con Tommy...
necesitamos el dinero.
La primera vez que aprendí
sobre integridad fue de mi padre.
Nunca dejó de pagarle la pensión
a ninguna sus cinco esposas.
¡Bastardo!
- No te preocupes, yo me encargo.
- Me has engañado y mentido.
Te engañé, no te mentí.
Si te hubiese mentido...
nunca hubieras sabido de
que te he engañado.
¡No cuestiones mi integridad!
Tienes razón Christopher,
esto es acerca de la integridad.
- Gracias nena.
- La integridad de mantener...
tu trabajo y tu amigos.
- Gracias nena, realmente
se te atribuye mucho a ti, ¿no?
- Por dos años estuve trabajando
en un lugar al que odié...
...llegar tarde.
Te veo luego.
- ¿Qué hay de mi sueño?
- Pensé que yo era tu sueño.
Tú no, quiero mi maestría en negocios.
Christopher, no estás siendo justo,
cambias las reglas y así no
podré volver a estudiar.
Pero eres tan lista ahora.
Cariño, no me hagas decir que
tengo un trabajo que odio porque...
no quieres poner una antena en el techo.
- Es un alerón.
No me importa si es un
golpe simplemente hazlo.
- No.
- Adiós Australia.
Bien, haz lo que quieras, y lo harás.
Yo tengo que volver a mi odioso trabajo,
pero tú, tú quédate aquí y sumérgete en
tu integridad y toda la buena voluntad
con la que creas con todos tus amigos.
Y me llevo mi muffin.
Chicos...
...muffins.
Te debes sentir muy mal.
Quiero decir, el Titus High Performance
soñador, eso se terminó.
Todos tus sueños,
aplastados en el fondo.
- Mírate, sin amigos, sin amor.
- No lo vamos a hacer.
¡Vamos, es un alerón,
todo aquí apesta!
Tommy, tienes que confiarme
en esta, nunca te fallé...
...siendo adulto.
Dave y yo probamos muchas cosas
peligrosas cuando éramos chicos.
Y Tommy siempre estuvo
ahí con nosotros.
Probándolas primero.
Parece lejos.
Vamos Tommy, El
Pingüino lo hace siempre.
- ¡Mi turno!
- Dave, debemos bajar por la escaleras.
Todavía lloro cuando llueve.
Sabes que hay como 200 huesos
en tu cuerpo que te has roto,
¿por qué nunca hablas de ellos?
Pero hablo de esto...
...soy tu socio. Por lo tanto
puedo decir algo sobre esto.
Y digo...
...¿qué lo hacemos?
- ¿El alerón en el techo?
- Sí.
- No.
Ok.
¿Quién está con en el teléfono?
Tommy me hizo creer en
un trabajo sin salida y...
me ayudó a construir
un sueño de por vida.
Me salvó mi alma, ¿entonces?
Yo salvo mi alma de vez en cuando.
Lo encontré, el futuro hogar
del Titus High Performance.
Tommy, es genial.
Si nos cubrimos con algo y nos
sacamos los dientes delanteros
- podemos vivir aquí.
- Hay un inodoro ahí.
Y una ventana de techo.
El conserje.
- Tommy, me haces perder el tiempo.
- ¡Christopher!
- ¡Apesta!
- Tienes razón, tienes razón.
Continua trabajando de repartidor y
quejarte de eso conmigo constantemente...
mientras continuas
creciendo ese tumor maligno...
que empezó el día en
que tomaste el puesto.
¿Hace cuanto que querías decir eso?
Este es nuestro futuro.
CÁMARA RATA
Esa es una a la que no
tendremos que matar.
Sabes, soy el jefe y no quiero
mover los puestos aquí, pero
- ¿Qué dice en mi espalda?
- Dice Titus High Performance.
¿Eres Titus? ¿Estás en Performance?
¿Estás drogado (High)?
¿Eres estúpido? ¿Eres arrogante?
¿Estas siendo un escollo sobresaliente?
Estoy comprometido.
Hago lo correcto,
soy integratista.
- ¿Integratista?
- Es una palabra.
Yo soy Integritus. Es mi
nombre de gladiador.
Titus, ¿qué haces?
Estoy siendo integratista.
No haces algo...
porque crees que lo
correcto es no hacerlo.
Y si lo tienes en ti, las otras personas
te seguirán para no hacerlo contigo.
Entonces si todos se juntan y no hacen
lo incorrecto juntos, porque está mal,
eso es lo que va a salir bien.
No, quiero decir, ¿qué
haces debajo del auto?
- Lo voy a desarmar.
- ¿Por qué?
Porque separado es inofensivo.
Pero entero, como el nerd de...
Internet lo quiere,
es pura maldad.
No se preocupen, estoy bien.
No me dolió.
¡Dios mío!
¿Estás bien?
- Estoy bien, solo me atasqué.
- Ve por el gato, por el gato.
- ¡Está atorado a la puerta!
- No muevas el gato porque
si lo mueves el auto se caerá y lo único
que lo aguanta es la caja donde está.
- ¿Qué haces?
- ¡No lo toques!
Moví el gato.
Titus, ¿Qué vamos a hacer?
¿Puede sentir esto?
Su espina está intacta.
Bien, bien, eh...esto es lo que...
Lo voy a engrasar y los sacaremos.
No. En vez de arruinarme más, ¿por qué
no buscan a alguien con un gato?
- Papá tiene un gato.
- Sí.
No, no vayan con papá.
No vayan con papá.
¡No vayan con papá!
Mi padre nunca me quiso enseñarme.
Era más del tipo: "hazte para atrás
y deja que las cicatrices
de la enseñanza ocurran".
¿Ven esto? Esto es de cuando
aprendí a no atar una correa...
con el motor encendido.
Este moretón, significa no conectes
el cable negro con el cable rojo.
- ¿Trabaste las ruedas?
- Papá, tengo 17 años...
y ya le puse el gato.
¿Qué hemos aprendido?
Que los autos son pesados.
¿Los autos siguen siendo pesados, hijo?
¿Podemos parar las burlas y
las humillaciones así puedo
- salir de abajo del auto?
- No.
Sabes, no puedo dar con
la expresión indicada,
¿puede alguien orinar sobre él?
- Dave, lo sacas y mueres.
- Sr. Titus, creo que lo debemos sacar.
¿Qué, nadie va a orinarlo o
rasurarle la cabeza?
Dios, me perdí los '50.
- Dave, ayúdame con el gato.
- Tommy, ¿cuántos techos vas
a saltar para darte cuenta de que
él siempre no está en lo correcto?
- Para papá.
- ¿Qué?
Mira, está atrapado bajo el auto,
¿cuántas de estas posibilidades tendrás?
Y esto, estas cosas pasan
una vez cada 13 años.
Me siento incomodo de orinar
en él, no soy de la familia.
No, no, no. Mientras está bajo el
auto, pongan el alerón arriba.
Él no quiere que lo hagamos,
pero lo podemos hacer.
- ¿Podemos? No podríamos.
- Seguro que pueden.
Muchachos, no lo van a hacer, yo
soy el jefe, ustedes los ayudantes,
- ustedes son los elfos.
- ¿Elfos?
- Yo no soy un elfo.
- Pelirrojo, con orejas puntiagudas
y la cara llena de pecas,
tu eres un elfo.
- No soy un elfo.
- Sí lo eres ¡Elfo!
- Cállate.
- ¡Elfo!
- ¡Cállate!
Dave, lo podemos hacer,
pero se va a enojar mucho.
- Ya está enojado.
- Es verdad, ya está enojado.
- Estoy muy enojado.
- Está muy enojado.
- ¿Cuantas veces te va a matar?
- Es verdad
- Dave.
- No soy un elfo.
¡Elfo!
Un elfo, no tendría el valor
de poner el alerón en el auto.
Pero un gladiador sí.
Cada vez que un auto se me
cae encima, algo malo pasa.
Bien, eso se ve feo.
- Apesta.
- Parece excremento.
¡Buen trabajo chicos!
Un día adelgazaré y podré salir.
¡Dios mío! Estoy tan orgullosa,
hicieron del auto algo...
realmente horrible.
Sólo por mí.
De nada.
Cariño, estoy atrapado
abajo del auto.
- ¿Atrapado?
- Sí, ustedes me dan lástima.
Los atrapé a estos dos
tratando de orinar sobre él.
¡Sáquenlo de ahí!
Sáquenlo ahora.
Cariño ¿estás bien?
Tengo una molestia
en mi garganta y
¡un auto encima mío!
No sabíamos nada acerca de la molestia.
Mira, lo estábamos a punto
de sacar y se rompió el gato y...
lo llamamos al Sr. Titus y vino aquí y
le quería rasurar la cabeza y nosotros...
le dijimos que no, entonces
vino y ya salió.
- ¡Erin!
- No lo culpo si te mata.
- ¿Vas a matarme?
- No.
- ¿Vas a despedirme?
¿Vas a pegarme sin sentido?
No.
¿Podemos ir a surfear?
Seguro.
Dave:
Gracias por no orinarme.
De nada.
Y Tommy:
Gracias por orinar mi sueño.
Ves, ese es el problema,
es mi sueño también y...
- tú no lo quieres reconocer.
- ¿Este es tu sueño?
Construir un auto modificado
con una cama solar en el techo.
No, es tener un negocio exitoso,
darle a los clientes lo que quieren
pero tu ni siquiera me dejas hacerlo.
¿Quieres trabajo en unión?
- No podemos hacer trabajo asegurado.
- No nos podemos vender.
Ni siquiera nos podemos vender.
¡No estamos vendiendo nada!
Esa es buena.
¿Sabes qué?
Tienen razón.
Tenemos que trabajar en unión.
- ¿Qué haces?
- Terminamos, no necesitamos eso.
- ¡Christopher!
- Cariño, somos los chicos unidos ahora.
Esperen, déjenme practicar.
Su auto luce como
nuevo Sr. Johnson.
Ahorré $30 usando repuestos de
segunda mano y mucho Bando.
Ahora soy Tommy.
Soy el gran Bandini,
el Mago de Bando.
Tommy.
¿Qué van a decir de ti en 50 años?
¿Qué ayudaste a construir
el peor auto de la calle?
O...
"Tommy Shafter:
Dios, ese tipo podía
bajarte los dientes"
- ¡Hola!
- La Sra. Johnson está aquí.
- Hola Dug.
- Está en el teléfono.
- Se ve genial.
- Gracias.
Quizás esté haciendo algún
trato por Internet.
Les voy a tener que hacer
un enorme cheque.
- ¿Ves?
- Nos está hablando a nosotros.
- En el teléfono.
- ¡No! en este lugar.
¿Qué te pasa?
Me encanta. Me tienen que
contratar como consultor.
Claro que sí.
- ¿Te gusta?
- Claro.
Lo malo es que el nombre de
ustedes va a ir en una idea mía.
Bondini.
No lo hará.
- ¿Qué?
- Es horrible.
Ningún auto sale de
Titus High Performance...
con una cama solar en el techo.
Perdón pero eso es una vergüenza.
Esa es una opinión.
¿Cuál es tu opinión?
¿Titus?
¿Qué van a decir de ti en 50 años?
Que es dueño de un avión.
Todos tienen metas,
sueños y aspiraciones.
Gracias al descubrimiento de Colón
millones de nativos murieron en guerras.
Madame Curie murió de radiación.
Galileo murió de...
...cosas.
¿Cuánto vale tu sueño?
Hay muchos ceros.
Estaré de vuelta con ustedes.